tutti benvenuti a tutti perché sarà il
post prandiale no pre prandiale post
post post pre non so comunque prima di
cena insomma allora il tema penso possa
interessare come capire se la persona
giusta e come farla innamorare perché a
far innamorare le persone sbagliate sono
capaci tutti quindi dobbiamo iniziare o
don matteo
finalmente non tipo di youtube
finalmente vinto la possibilità di
offrendo una cena all'oratorio della
parrocchia grande don matteo e poi
abbiamo iva iva bruno molli harley cross
veronica veronica che con 96 francesco
cena a lume di candela nella parrocchia
vittoria vinca anche a me la notifica
youtube si è svegliato carol o domenico
barone l'uomo più lungo del mondo
stefania sky
ciò cosa ci azzecca l'amore con la
bellezza
niente non ci azzecca proprio niente
buonasera silvia gigli ilaria e il
alquanto l'azione del sele notifica è
arrivata arrivano in tanti con notifiche
in 30 secondi anche a me è arrivata e
che associa youtube ogni tanto si
svegliava bene meno male sarà debba
vasta
bene bene mi piace che debole vasta e
anche che vittoria e pink vinca silvia
ok allora come capire se la persona
giusta perché prima di fare innamorare
la per una persona dobbiamo capire se la
persona giusta perché altrimenti
rischiamo applicando le potenti tecniche
di seduzione alla persona sbagliata di
fare innamorare la persona sbagliata e
si faccia mina magari alla persona
sbagliata diciamo che abbiamo perso
tempo energie e comunque che ce ne
facciamo allora dobbiamo prima in prima
istanza quando incontriamo una persona
diciamo si cercherà di capire
rapidamente se la persona
giusto o marchio materano ci azzecca
niente
l'amore con la bellezza e tre volte che
non scrivi non c'azzecca nulla
veronica veronica buonasera a tutti
allora uno dice ma
qual è la persona esiste per tutti una
persona giusta esiste una persona giusta
cioè che può essere giusta per tutti
quindi c'è la donna che è persona giusta
e che va bene per tutti poi c'è quella
persona sbagliata che non va bene per
nessuno
ebbene sì 0 segreto non è così non è
così nel senso che bambola gonfiabile no
la persona giusta sulla base di che cosa
sulla base dell'obiettivo che noi
abbiamo quindi quale domande fare per
capi essere la persona giusta
bene don matteo va subito al sodo per
capire se la persona giusta ben capire
noi cosa vogliamo
niente marco motta l'amatur i temper
doppio scusa scusa giusta per le lenti
che mettere è la giusta pena e giusta se
devi sapere tu che obiettivo voi che
cosa vuoi da una relazione sentimentale
perché quella che può essere giusta per
qualcuno è sbagliato per un altro come
per qualcuno mi fermo una situazione un
problema mentre per un altro è la
soluzione al problema quindi questo è
veramente soggettivo il tipico esempio
per qualcuno una donna sposata o un uomo
sposato potrebbe essere la persona
sbagliata perché tu vuoi avere una
relazione stabile con una persona single
per un altro
come dire
una persona sposata può essere la
soluzione al viversi la trasgressione
esatto che il caso è dire se la
trasgressione e senza avere rotture di
coglioni come dire la spesa le bollette
i pannolini col marito e il sesso
trasgressivo con l'amante no quindi
questo è un altro nata possibilità la
stessa cosa e nella vita no anche cose
che per persone sono le peggiori per
altri possono essere sul pensate che non
so la san francesco mentre per tutti la
povertà è una maledizione san francesco
è andato a cercar sarà lui che che allo
stesso budano loro che erano ricche con
i soldi si sono messe in condizioni di
essere poveri perché questo li dava poi
la possibilità di fare tutto un percorso
evolutivo particolari e questo è
positivo nel senso che quindi esiste una
persona giusta per tutti
l'importante è che la scelta
buonasera mirko patella cappella suona
bene e le domande da porci sono quando
me la dai
ma non è proprio così jessica ha la cosa
importante è sapere che cosa uno
desidera cosa uno vuole quindi fatto
un'analisi di quello che volete voi
questo dipende molto dai valori che noi
abbiamo quindi l'analisi qualche altra
volta analisi dei valori cosa sono i
valori i valori sono che cosa per me
importante è la cosa fondamentale che
non deve accadere è che noi accettiamo
di scendere a compromessi con i nostri
valori
perché al momento in cui scendiamo al
compromesso con i nostri valori e la
nostra parte logica soffre
magari la parte emotiva non soffre mary
mary ma come sono arrabbiato con te ma
figurati mail meryl se un tesoro mail
mail mi chieda patrizio gemma mirko
cappella iva bruno chiche kick una
persona giusta certo ne esistono
infinite esiste
la persona giusta mina mina esiste però
con tutto il doppio nomina mina veronica
veronica momò sabrina graham dottore
rita at work iwate la cedaw angie jana
elisa stella cindy aprile o ne sono
arrivate persone domenico anna katarro
suolo sede di calco un due tre
lidia bonomo angie patrizia gemma se tu
mel mary dove sta o mary mary tutti col
doppio nome marco tre ragazze che ami
che mi ami per come sono nei presidi
effetti che sia romantiche come me e
questa è già una buona definizione no
questa è già una buona definizione ma
per facile cosa questa ragazza ecco di
chieti levo trovarla ma poi per fare che
cosa
una volta che tu hai trovato questa
ragazza romantica che ti ama per come
sei
cosa ci vuoi fare questa ragazza cioè tu
vuoi andarci a vivere è sposata la vuoi
farci dei figli che cavolo vuoi farci
vuoi uscirci la domenica per andare al
cinema
qual è il tuo cosa vuoi perché c'erano
solo alberto soldi che diceva mai
mettersi in casa un estranea e c'è
invece chi invece vuole diciamo da solo
non se non sente di non avere una
famiglia e qualcuno che vuole a tutti i
costi che la su una famiglia ci sono
molte persone che se il tuo valore della
famiglia e paradossalmente accetti anche
diciamo che quella persona lì non ti
non si sa magari come dire eroticamente
l'erotismo diventa meno importante
diventa meno importante diventa molto
meno
volete la stronzetta ma dipende molte
donne ma anche molti uomini neuer che
vogliono a tutti i costi una famiglia ea
tutti i costi tutti i costi nel senso
hanno molte esigenza no di avere una
famiglia luce della sicurezza quindi
creare il nido il focolaio domestico
e allora se quello è il valore
principale diciamo così e non hai dei
blocchi emotivi che ti impediscono di
raggiungere quello perché i blocchi sono
sempre possono essere motivi se non è
dei blocchi emotivi
io cerco solo l'uomo fedele spero di
aver trovato n 1 talmente brutto elisa
stelle se lo vuoi sono fedele ti trovi
un mostro che diciamo f.fedele per forza
cioè oppure un impotente che i fedeli e
pure per forza quello sono stato triste
paziente 21 come mai
quindi perché sono dice io voglio una
donna fedele
mi interessa solo che sia fedele trovati
la figlia di fantozzi e vedrai che sarà
fedele nei secoli come l'arma dei
carabinieri ha un seno
beh sì ma è molto meno probabile insomma
è molto meno probabile comunque sappiamo
che cosa vogliano o no esiste l'uomo
feder esiste esiste anche i mostri
tradisco trovate non in poté brutto è
impotente così stessi qualche non ti
tradisce
io l'ho preso botte esiste tutto allora
comunque detto questo poi come dire il
tradimento alle volte fa parte della
vita da
da stimoli lo stato di soldi no non è
così di soldi tradimento non è questione
di soldi perché se soldi può andare a
puttane ma non è quello di scorso gli
uomini fedeli esistono come esistono le
donne fedeli poi come dire siamo tutti
come dire fedeli alle volte alle volte
non siamo dipende dalle situazioni non è
una persona si può esserlo anche una
persona no e quindi è importante quindi
come capire cosa vogliamo noi nella
nostra relazione sentimentale
ci credo domenico ci credo non dobbiamo
capire noi cosa vogliamo anche perché
puoi tradire e tradimento e una menata d
alcontres balle insomma che senso ha
di foehn fondo solo il calcio non è vero
non è vero non è detto che la persona
giusta esiste esiste la persona giusta
al posto giusto è quello che soddisfa in
qualche modo almeno parzialmente
ecco diciamo una cosa la soddisfazione
non può mai essere al cento per cento ma
deve essere almeno deve arrivare alla
quota 70 per cento cioè se io voglio una
situazione devo raggiungere il 70 per
cento perché se raggiungo meno
mogliettina fedele febbre è la
mogliettina fedele fedele bella donna
giusta poi sai quella degli altri questo
è quello che sosteneva ad esempio che
sosteneva massimo troisi la donna giusta
e e la donna moglie di un altro uomo
questa ma è questo è possibile giuseppe
mascheroni e possibile che qualcuno
abbia quest'idea qua ma ripeto basta
saperlo no perché se tu vuoi una donna
sposata andrai ha dirottato i suoi donne
sposate rifuggire dalle single
se invece viceversa vuoi una donna
single rifuggire dalle cure sposata
quindi fai
quindi bisogna fare e come diciamo
nel brainstorming butti giù tante idee e
quindi nella prima fase buttate giù
tante idee su quello che potete voler
donare interessante questo sistema del
brain storming che spesso viene usato
per condurre le riunioni per trovare
qualcosa ma anche per chiarirsi un po
con se stesse che tipo di relazione
sentimentale vorresti e inizia a
scrivere che ne so fare l'amante oppure
che ne so
scrive scrive tante cose che vorrei che
tipo interessante scrivere delle cose no
per capire poi andando ad analizzare
tutte le varie possibilità quelle che
senti in sintonia con te stesso magari
perché in qualche modo per capire se il
sito nel contempo a immaginarti la
situazione immaginate sociale ad esempio
una persona che una persona che vuole
essere libera chi li dà fastidio aver
qualcun altro che circola per casa
perché ci sono anche situazioni questo
genere in effetti tipo da fastidio avere
qualcuno che cercano per casa che tocca
nelle tue cose o chigi e la e può essere
può essere fastidioso cioè non a tutti
piace in ascesa tradisce sempre sì ma
come si capisce se non ideologica
interessato varie sorridiamo cut out
suolo vediamo quindi alcune persone
invece non sanno stare a casa da sole se
non c'è qualcuno che gira per casa e
vedete sono due cose completamente
diverse quindi una volta che mi ha
definito come dice il nostro don matteo
che cazzo abbiamo deciso siamo abbiamo
capito che cosa vogliamo una volta che
ben capito questo dobbiamo cercare di
trovare di trovare la persona giusta di
frequentare dei luoghi dove possiamo
trovare alessandra casara
quindi ma è vero adesso in di epo
concordo con te e tutta questione di
abitudine cioè set abito aver qualcuno
in casa poi ti sentirai male quando
questo qui non c'è questo qua non c'è se
ti abitui a stare da solo a casa
inizierei rompete i coglioni quando c'è
qualcuno che ti gira per casa questo poi
è un dato di fatto
però appunto l'importante che cos'è
l'importante è diciamo rendersi conto
che bisogna arrivare gradualmente le
cose loredana gaucci non posso venire
beve rai un'altra volta
allora da importante venire prima o poi
se non viene mai quello è un problema se
uno su facebook nemici su influenze
ragazze che sembrano posso neanche mi
scrivo fa gli amici se te le sei scelte
tu scusa cioè nostra scelta è quello di
tu sei una femmina negli b
beh non vuol dire cioè su facebook ci
sta un po di tutto se ne a 3000 amicizia
non lo conosceva tutto non conto e
anch'io 5000 contatti su facebook ma non
mica li conosco tutti nomi baserei sul
fatto di chi ha su facebook ma mi
baserei su quello che fa perché se tu
vai a vedere magari che ne so si collega
anche a siti porno per masturbarsi se
per quello ma non credo però non è che
questo va diciamo inficiare su una
relazione beh posso energia il mio
commento non lo vedo
l'ho sentito queste due settimane
dovrebbe vedere non sempre rimbalzate le
chiamate se ci riesco adesso questa
defezione che faccio non devi dare
ovviamente non devi dargli esserci se il
cane in tentazione a me ma dipende anche
quando l'obiettivo potrebbe essere anzi
ho votati questo obiettivo qua ci esco
per farmi una scopata e poi sparisco tu
esci cc scopi e poi sparisce tu sparisci
tanto seno spera ebbe lui no
quindi l'anticipo e sparisci tour inizia
bloccarlo dappertutto
dopo che ci è scappato e gli dice anche
che non ti è piaciuto tanto di dieci
guardia fatto così ma lasciamo perdere
perché non mi ha neanche fatto cadere e
quindi dell'hashish lì insomma non lasci
lì ci voleva la velocemente per alcool
sesso va beh sì questo allora una
relazione non ho capito coccole a
distanza coccoli perché poi un fattore
fondamentale secondo me è capire se uno
vuole aveva una convivenza o se non
vuole averla questo perché comunque una
relazione diciamo non dico a distanza ma
in quel che vedono sola persona due
volte a settimana
più o meno riescono a gestirla tutti noi
invece la convivenza è il nodo
importante da sciogliere no perché
quale ragazzo maggiorenne ragazzo ma che
ringrazio palle non sapere che il
ragazzo pelle di chi ragazzo parli
domenico barone quale ragazzo
di chi stiamo parlando domenico barone e
che ne so io non sono un ragazzo un uomo
e vi vedo un nome io mica mi che conosco
le persone che scrivono qua non conosco
nessuno
vedo un nome e non so io non so che sia
cioè le boe non quell idea ma comunque
tanto qui diciamo cose
tranquilli non è che un è una cosa o tre
diciamo così comunque bisogna sapere
esattamente quello che si vuole bisogna
sapere esattamente quello che si vuole
perché ci sono persone che si possono
anche incontrare raramente sono persone
che si possono incontrare anche
raramente e aveva una relazione che
funziona questa è una cosa questa è una
cosa importante questa è una cosa
importante perché è una cosa importante
perché due persone che si vedono ogni
tanto possono crearsi diciamo un nuovo
modus vivendi
però se ci si vede ogni tanto tipo due
volte al mese luce qualcosa e si è
diciamo bisogna essere consapevoli del
fatto che ovviamente probabile che
l'altra persona frequenti anche altre
persone perché questo poi perché età c'è
tutto no ci sta tutto però alcune
persone credono che ci vada io col mio
fidanzato ci vediamo due volte al mese
per dire e pensano che gli altri 28
giorni del mese questo qui stia a casa
a girarsi i pollici può essere ma una
volta ogni due mesi
va benissimo anche una volta
indubbiamente va benissimo anche una
volta all'anno
però tenere presente che se tu frequente
una persona saltuariamente come
frequente è stato veramente tempo e
mette frequento saltuariamente qualcun
altro no
quindi è importante eccoli a lorenzo
siri è importante capire quello che si
vuole e una volta che sappiamo veramente
quello che vogliamo dobbiamo mettere dei
filtri nonché domande fa richiedeva
prima don matteo
per capire se la persona giusta le
domande che che vanno fatte sono le
l'eccitazione dei valori cioè capire
quali sono le faccio faccio 27 maggio
seminari a roma 27 maggio e l'enac la
romana coccio gmail.com
mi raccomando 27 maggio seminare roma
domenica poi mandava il programma
comunque riguarderà accenno programma
riguarda la legge la trazione riguarderà
sempre la capacità di sviluppare auto
stime seduttività questo poi vedremo
gli argomenti di di raleigh di rho del
seminava ma gli argomenti di rho
comunque riguarderà legge attrazione
seduzione in generale e diciamo capacità
di gestire le emozioni fondamentalmente
spero chi spera chi vive sperando quindi
allora quindi una volta che abbiamo
deciso una volta che abbiamo è quello
del non è quello degli 80mila no no
quello di 80.000 sarò un qualcosa di
internet mano se si raggiungono entro il
primo giugno gli 80.000 iscritti al
canale non centra questo seminario live
dal vivo a roma
sì non c'entra niente questo sarà per
80mila sarà un corso si raggiungono un
corso online
allora quindi comunque tornando al
discorso di primo è che domande bisogna
fare bisogna digitare i valori di una
persona che cosa sogni valore di una
personale dobbiamo capire intatti i
nostri valori e quindi farsi farci nella
domanda facendo una domanda crudi e
capire che cosa per me è importante
veramente cosa per me importante nelle
relazioni sentimentali le aree della
vita da premere considerazione sono
cinque e dovremmo ed eccitare valore per
ognuna di queste cinque aree queste
cinque area dove dovremmo conoscere i
valori perché poi nella relazione
sentimentale queste aree qua influiscono
sono comunque la playa della famiglia
d'origine
in questo caso questa diciamo è
abbastanza trascurabile però la famiglia
acquisita
quindi se voglio sposarmi se non voglio
sposarmi che tipo di relazione voglio
avere il tipo di rapporto sentimentale
affettivo che voglio avere sessuale
sentimentale effettivo ci sono persone
che prove i valori dove provengono e
provengono da
da tante cose se poi te lo dico si
possono anche modificare un po poi ci
possono essere appunto rapporti sessuali
sentimentali effettivi e la
realizzazione che una persona vuole
raggiungere no nella vita nel lavoro che
qua importante capire che i valori
abbiamo nel lavoro e in come sono
posizionati e poi la relazione che
abbiamo con gli stessi fondamentalmente
cosa ne pensa dei siti di incontro o sit
in contro specifici
secondo me sono delle varcate perché ci
vanno
se un sito di incontro tipo non so
facebook ad esempio questa chat persone
che interagiscono per qualche motivo
e poi come effetto collaterale si
conoscono
credo che possa avere un senso siti dove
le persone vanno esclusivamente per
conoscersi credo che siano persone
esatto sia i maschi che le femmine siano
persone che che non che non hanno come
dire non dico i residuati bellici però
insomma
tipo miti ma guarda io ti dico
sinceramente
poi uno poi può anche sposarsi summit
ict in the non solo il sia io credo che
sia sì un po roba da ultima spiaggia
quando non lo sa perché venisse anche
tutto ragionamento ci stai pensando no
ci sta pensando non è che uno va lì è un
po una roba da ultima spiaggia dice non
sto trovando nessuna parte proviamo
l'ultimo tentativo però siccome sono
tutte per sparecchiano ton e nessuna
parte e se non trovi e cerchi un motivo
ci sarà poi ripeto perché alta
l'importante e io che vedono sia puntano
solo su quello cioè uno dice voglio
conoscere qualcuno vai anche nel sito
ma come dire come come dire faccio un
investimento cioè deve distribuire un
patrimonio distribuisco anche una
piccola percentuale su un fondo
azionario e rischioso ad esempio è
quella è uguale non deve essere l'unica
cosa su cui punti altrimenti rischi di
bruciarti un po le ali insomma io credo
che
che secondo seminario di sel amasco per
cuccare chiara stefanutti beh potesse
andare in altri posti alloggio scrivendo
un seminario cioè se poi le persone si
possono conoscere me seminari sono
sposate e molte persone che sono
conosciute ma come effetto collaterale
no quindi tu vai è un corso di qualcosa
e dopo magari trovi oppure adatta
supermercato al suo mercato veramente
può essere un'ottima scelta per comunque
una volta che hai definito dove che tipo
di persona ti interessa
vai a dicevamo vai a cercare lì ad
esempio se cerchi uomini impegnati
vai sicuramente nei locali tipo
discoteche balera se qualche lettore
tutti lino quindi trovi esattamente quel
tipo di personali se cerchi persone
libere evita di andare nei locali nel
disco tanto quelli non ci fossero ai 20
anni e venne a discoteca dei ragazzini
ma nei locali diciamo le balere seduta
sono tutte persone impegnate che vanno
lì quindi dovresti poi cerchi il livello
culturale e importante capire a che
livello culturale cerchi fa parte questo
sempre della caratteristica della
famiglia d'origine
e importante capire importante capire
che tipo di livello culturale anche
perché una persona dei paletti è il
livello culturale non intendo s'è
laureata ossea terza media perché ci
sono persone laureate che hanno un
livello culturale bassissimo e persone
che hanno la terza media che hanno un
livello culturale altissimo rispetto
agli altri quindi non non è il
il titolo universitario che fa le cose
anche perché magari uno sposerà laurea
studiato quei cinque anni per prendersi
la laurea poi non è più interessato di
nulla e tutto è finito nel dimenticatoio
sono per esempio i lavori di famiglie
come comportarsi beh se passa per lavoro
e famiglia significa che sono due punti
distonici significa che gli gira male
sia sul lavoro e sulla famiglia se ne
parlerebbe noi parliamo delle cose che
separa spontaneamente di quello quindi
tu
bisogna cercare di stare i valori noi
star in orari e chiedere indirettamente
che cosa importante per te soprattutto
associando la comunicazione non verbale
quindi un modo intelligente per capire i
valori e il valore fondamentale
il primo è la famiglia capire se tu vuoi
supportiamo questo esempio supponiamo
che tutti vuoi creare una famiglia
matrimonio figli eccetera eccetera no
una famiglia classica allora come fai a
capire
su bada ho incontrato persone
fantastiche ma se io non ti può anche
sulle chat po in contento sulle
fantastiche perché sono le stesse
persone che sono lì però ripeto non è
tanto importante l'importante è che tu
differenze no che non questi anche
quindi che che la chat non sia tutta la
tua vita fondamentalmente perché se la
chat è tutta la tua vita tu cerchi solo
esclusivamente
il sud ovviamente nella chat non riesci
non riesce a fare non riesce a fare
nulla il secondo non riesci non riesce a
fare nulla però è importante è
importante riuscire però importante
riuscire a ad ottenere dei risultati
a mia figlia laureata anche la
dimensione delle cose infatti questo è
comunque una cosa fondamentale che noi
possiamo imparare a fare veramente una
cosa fondamentale come possiamo imparare
a fare è diciamo riuscirà a raggiungere
degli obiettivi che siano conformi non
sul valore quindi la domanda che devi
fare
sulla famiglia sulla famiglia tu puoi
chiedere ad esempio parli e inizia a
dire sai che la mia amica si è sposata e
adesso sta mettendo su una bella
famiglia con vol metter su tanti bambini
botti lista frase a lui no perché vuoi
capire il suo valore della famiglia
notti e notti
amplificare alessandra amplificare e
noti che questa persona quassù famiglia
si tocca al naso
oppure anche cambia discorso cambia
discorso anche cioè anziché parlare
no dell'amicizia no nell'amicizia no
nella seduzione nell'amicizia invece
devi gratificare le parti logica e
ricevere qualcosa in cambio
certo nell'amicizia no l'amicizia di
chiudere il canale distonici chiudere di
canali cioè se uno è ansiosa di
tranquillizzarlo nell'amicizia se vuoi
amicizia allora quindi questo è
stavo dicendo no quindi perché se tu hai
una risposta non verbale negativa su
famiglia ma anche verbale nel senso che
lui quindi lo fa da un punto di vista
cognitivo anche importante valutare
questo se lui smette francesca blue sky
e salutiamo francesca blue sky se lui
smette di parlare di famiglia e anziché
diciamo andare kirti ma come mai sta
ragazza ha avuto st famiglia si vuole
sposare che bello eccetera eccetera
qua visconti swatch up
non so io allora suo non rispondo perché
non riesco a rispondere a tutti perché
liceo 250 messaggi whatsapp da persone
che non conosco neanche che non è anche
registrato che non è che chiedono scusa
ti posso chiedere una cosa no iniziano a
parlare contare i cazzi loro senza cioè
senza neanche dimmi ciao sangiano ciao
sono e inizia un bla bla bla
non ti chiedo neanche posso chiederti
una cosa no non ti dico neanche per
favore non ti puoi neanche posso
chiedere una cosa di con ciao sono
pincopallo pinca palla et1 spa par dell
così di storie loro e cioè mackie qua io
comunque lo dico su whatsapp se quella
si chiama educazione appunto anche
comunque su whatsapp non riesco a
rispondere perché sconti conosco sì ma
in generale non scrivete min soo
whatsapp perché non riesco a rispondere
perché non ho tempo però anche a
veronica no non sono arrabbiato con te
abbiamo stessi valori e poi l'amore
prima di fare l'amore normale che lui mi
dica se mi dà fastidio che si eccita era
vestita no che normale normale
kylie è da fastidio non so se non va e
lo fa per portare l'attenzione sul fatto
che se citato magari dice questa volta
che è venuto due o facciamo notare ma
comunque ti fa porta perché se dico
scusa è normale che dà fastidio una cosa
e perché voglio portare l'attenzione su
quella cosa il gene e per logico si è
lasciato che larghe stia male
beh cambia dottore prima cambia medico
beh cambia medico non puoi andare da lui
poi serve essere tutto il tuo ginecologo
mette male e 50 euro del pal per ogni
domanda va bene va bene velenosa allora
stavo dicendo
stavo dicendo grande taglia grande no
vabbè ma io una risposta da dopo lenti
ere però non sono 250 quindi qua sul
canale le risposte ad volentieri
whatsapp non riesco allora stavo dicendo
comunque dopo seminare odiavamo ti
rapiscono per una nazione domande allora
quello che stavo dicendo comunque quindi
dobbiamo capire quindi se la persona sia
emotivamente sia cognitivamente cambia
discorso
vuol dire che qualcosa di non interessa
neanche a livello cognitivo
cioè se tu botti di la frase sei la mia
amica si è appena sposata veramente su
famiglia eccetera eccetera
e lui sì sì guardo un po attorno e poi
ti dice sai che tempo fa domani che il
13 stasera andiamo a già la pizza
facciamo qualcosa inizia a cambiare
completamente discorso e perché sia da
un punto di vista
beh amplificare sempre sotto cose
alessandro a stimolare l'abbandono
quelle cose lì insomma stimolare il
desiderio renderti se però sei
un'amicizia devi fare il contrario devi
chiudere le distonie e chiudere il
canale emotivo non deve emozioni non
troppe quindi stavo dicendo quindi in
questo caso bisogna appunto rendersi
conto che ha un valore diverso perché se
noi i nostri valori tendiamo comunque se
sollecitati a parlarne perché se non so
recco questa è una regola fondamentale
ricordati stura temi le orecchie per
questa regola fondamentale se una
persona ti dice qualcosa non sollecitato
non sollecitato è perché lì sotto c'è
una distonia emotiva
se invece qualcuno si aggancia
sollecitato su un qualcosa cioè tu
inizia a parlare di famiglie di
mercoledì famiglia sollecitato qui il
tuo inizia a parlare allora perché a
livello logico e razionale quella cosa
di gli piace se invece tu lo solleciti e
lui cambia discorso o lei che il
discorso è perché a livello con
tipologico nazionale non ha quel valore
inserito dentro
non so se non sto chiaro questa è una
regola fondamentale per capire i valori
e per capire se i valori sono sostenuti
dalle mozioni o meno questo è una cosa è
una cosa fondamentale importante e
basilare e dobbiamo renderci conto che
che dobbiamo utilizzare sistema quindi
però vista l'ora che sono le 20 io e
vista anche la fame
non deve mangiare qualcosa è però torno
per questa sera al completo questa live
perché c'erano ancora molte cose che
dovevo dire e quindi inserirò
quest'argomento qua
diciamo magari lo infilo dentro insieme
ad altri però
però poi ci vediamo questa sera se ci
siete velenosa viene a casa mia dove
abiti veri cosa e risponderò anche a
francesco da noi questa sera francesco
dall'olio e risponde se ci siete
ci vediamo
e rispondeva anche alessandro a casa va
bene quindi ritorniamo con un tema più o
meno simile a questa sera ma variandolo
un po ok dai 15 vediamo dopo intanto vi
ricordo però divenire domani a torino
alle 20 45
venerdì 4 maggio roma e domani a torino
ed è durato 5 corso trento 13
riferimento 333 15 11 703 e salutiamo
vita margherita marghe
vi aspetto domani a torino e ci vediamo
dopo
ciao a tutti